Saya lebih memilih untuk menabung daripada membeli barang-barang yang tidak bermanfaat.
Saya selalu memperhatikan barang yang baru saya beli kepada teman-teman saya.
Saya mudah terpengaruh untuk membeli barang-barang yang tidak saya butuhkan.
Saya suka membeli sesuatu tanpa ada perencanaan.
Saya lebih suka berpenampilan sederhana.
Saya mudah tergiur dengan diskon besar-besaran di mall.
Dalam berbelanja, saya selalu mempertimbangkan manfaatnya.
Demi penampilan, saya rela membeli barang-barang yang mahal sekalipun.
Setiap bulan saya membuat rincian kebutuhan apa saja yang saya perlukan.
Saya mengeluarkan uang hanya untuk membeli barang yang saya butuhkan.
Saya suka membeli barang yang menarik perhatian saya.
Saya membeli produk berdasarkan kebutuhan.
Saya puas dengan apa yang sudah saya miliki sekarang.
Saya suka membeli barang-barang yang bermerek.
Ketika membeli sesuatu, saya menyesuaikan dengan kebutuhan.
Saya suka membeli barang yang menjadi bagian dari koleksi saya.
Demi penampilan, saya rela membeli barang-barang yang mahal sekalipun.
Saya tidak memiliki kebiasaan membeli kosmetik dengan harga yang tinggi.
Bagi saya, membeli barang-barang mahal merupakan kepuasan tersendiri.
Saya membeli barang yang sesuai dengan apa yang suka saya koleksi.
Saya sering membanding-bandingkan harga barang.
Ketika saya jalan-jalan di mall, saya sering membeli barang-barang di luar dari rencana.
Saya merasa puas jika mendapatkan barang yang saya inginkan.
Saya lebih senang membeli barang-barang yang bermanfaat.